                《2345好压(HaoZip)免责声明》
    本免责及隐私保护声明（以下简称“隐私声明”或“本声明”）适用于
2345好压开发团队(以下简称"本团队")研发的2345好压压缩王(以下简
称"好压软件")软件。
    在您阅读本声明后若不同意此声明中的任何条款，或对本声明存在
质疑，请立刻停止使用好压软件。若您已经开始或正在使用好压软件，
则表示您已阅读并同意本声明的所有条款之约定。
　　1、 总则：您通过安装好压软件并使用好压软件提供的服务与功能
即表示您已经同意与好压软件开发团队订立本协议。本开发团队可随时
执行全权决定更改“条款”。如“条款”有任何变更，本团队在好压软件官
方网站(http://www.haozip.com)上刊载公告作为通知。经修订的“条款”
一经在官方网站上公布后，立即自动生效。
　　2、 本产品是新一代压缩软件，可以有效地生成压缩包、解压数据
包，分卷压缩，自解压文件，为用户电脑提供更全面压缩数据服务。
    3、一切因使用好压软件而引致之任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、
版权或知识产权侵犯及其所造成的损失（包括因下载而感染电脑病毒），
好压软件概不负责，亦不承担任何法律责任。 
    4.用户对使用好压软件自行承担风险，好压软件不做任何形式的保
证。无论是作者还是作者的代理商都不承担使用或误使用此软件中，数
据丢失、损坏、利益损失或任何其它的损失的责任。因网络状况、通讯
线路等任何技术原因而导致用户不能正常使用好压软件，好压软件不承
担任何法律责任。
    5、好压软件尊重并保护所有用户的个人隐私权，不会窃取任何用
户计算机中的信息。
    6、任何单位或个人不得在没有好压软件开发团队授权的情况下对好
压软件进行二次开发，功能修改和反编译。好压软件保留版权与著作权。
  　7、系统的版权：好压软件开发团队对所有开发的或合作开发的产品
拥有知识产权，著作权，版权和使用权，这些产品受到适用的知识产权、
版权、商标、服务商标、专利或其他法律的保护。
　　8、传播:任何公司或个人在网络上发布，传播好压软件的行为都是
允许的，但因公司或个人传播好压软件可能造成的任何法律和刑事事件
本团队不负任何责任。